### 1C-141-

Идея решения - жадный алгоритм:

1) Сначала ищем 2 наибольших по рангу карты среди открытых, затем смотрим можем ли мы положить меньшую из них на большую (если разница в рангах = 1).
2) Выполняем 1) пока возможно.
3) Если есть выбор среди двух карт (например открыты 4, 4 и 5), то мы запоминаем текущее положение А и выбираем первый вариант, после чего смотрим есть ли дальше у нас ходы, если же в какой-то момент мы зашли в тупик при выборе первого варианта положении А, то мы выбираем следующий вариант и так далее.
4) Если у нас опустела какая-либо из колод мы можем туда положить любую из открытых карт, однако до последнего (пока есть другие ходы) этого не делаем, если же ходы закончились, то мы кладем туда наибольшую карту по рангу из открытых нам (ну или цепочку из правильной последовательности карт, в основании которой лежит карта наибольшего ранга из доступных в данный момент) 

Реализация жадного алгоритма:

1) Считываем двумерный массив (8 кучек по 9 ячеек), который хранит ранги карт.
2) После чего взяли самую верхнюю карту в каждой кучке (8ю), создали структуру, в которую поместили индекс кучи в которой лежит карта и карта которая лежит сверху.
3) Создали массив который хранит 8 структур.
4) Отсортировали данный массив по верхним картам.
5) Далее ищем два соседних, как можно больших по рангу, в отсортированном массиве, сравниваем их ранги (если они отличаются на 1, то мы кладем меньший на верх кучи большего[поскольку мы завели поле индекс в структуре описанной выыше, мы знаем в какой куче лежали наши карты]), так делаем пока возможно. 
6) Опять смотрим на верхние карты (некоторые из них возможно представленные правильными цепочками из карт, в основании которых лежит наибольшая карта) и запихиваем эти верхние карты(если цепочка, то верхняя карта = её основание) в массив пункта 4), после чего выполняем действия пункта 5).
7) Заметим, что пока мы не оговорили случаи когда есть вариативность выбора (например есть карты 4, 4 и 5), тогда в таком случае будем делать бэкапы: как описали в идеи решения выше.
8) При опустении одной из куч опять же поступаем как описано выше.
